Ketua Xu, saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas kepada Anda.
Perasaan yang dipaksakan
Tidak cocok
Aku hanya ingin memperlakukan Rumeng seperti adikku sendiri sekarang.
Baiklah kalau begitu
Kalian semua
Biarkan saja terjadi secara alami.
Karena kamu telah berbuat baik kepada perusahaan kali ini
Aku tidak akan mempersulitmu
Namun,
dukung admin untuk memantau di
kissasia.cam atau kisskh.org.
Kamu harus berjanji padaku
Satu hal lagi
Apa lagi?
Kerjakan proyek internet dengan benar.
Dan juga
Kamu tetap harus menjadi anak baptisku.
Jangan menjadi anak baptis
Apa alasannya?
Kau tidak memberi alasan bagiku untuk menjadikanmu menantuku.
TIDAK
Ini adalah dua hal yang berbeda.
Satu hal
Kamu tetap tidak mau meneleponku
Ayah baptis
Hai
Halo, Presiden Zheng
Sepertinya kamu sudah beradaptasi dengan baik.
Tidak apa-apa
Apa ini?
Ini adalah materi pengantar proyek.
Ada beberapa dokumen yang memerlukan tanda tangan Anda.
Oke
Tinggalkan di sini
Anda perlu mempercepat langkah
Ini hanya sebagian kecil dari sebelumnya
Nanti,
Departemen lain akan berkoordinasi dengan Anda satu per satu.
Masih banyak hal lain yang perlu diproses nanti.
Rasanya berbeda dari yang kubayangkan.
Sepertinya CEO yang otoriter ini
tidak semudah itu untuk menjadi
Saudara ipar
Anda tidak bisa mundur.
Begitu banyak orang di seluruh perusahaan
semuanya mengandalkanmu
Mengerti
Oh, benar
Mulai sekarang,
Aku perlu mengubah caraku menyapamu.
Kamu dan adikku tidak memiliki hubungan seperti itu lagi sekarang.
Memanggilmu saudara ipar sepertinya kurang tepat.
Itu tidak benar
Tidak pantas
Presiden Zheng
Tidak, itu terlalu formal.
Fengfeng
Mm
Agak norak
Saudara Nanfeng
Panggil saja aku Nan Feng.
Nan Feng
Ayo, ayo, waktunya makan
Sangat mewah!
Saya menambahkan sesuatu yang ekstra untuk Anda.
Saya memasaknya sendiri
Kamu kamu
Kamu juga sibuk dengan pekerjaanmu sendiri
Anda...
Aku merasa tidak enak badan
Saya senang
Silakan makan.
Aku hanya tidak ingin kamu terlalu banyak bekerja
Ini tidak sulit
Silakan makan.
Aku akan kembali sebentar lagi
Sepertinya ini tidak akan berhasil
Saya baru saja mengantar Xu Rumeng pergi.
Dan sekarang Xu Youyou muncul
Kedua saudari ini bertekad membuatku sengsara.
Pak, Anda tidak bisa masuk, Anda tidak bisa masuk.
Izinkan saya masuk
Aku ingin bertemu Kakak Nanfeng.
Apakah kamu tahu hubunganku dengan Kakak Nanfeng?
Terlepas dari hubungan apa pun, Anda tetap tidak bisa masuk.
Izinkan saya masuk
Saudara Nanfeng
Seorang Qiang
Akhirnya aku menemukanmu
Bagaimana kamu bisa membiarkan dirimu menjadi seperti ini?
Saya sudah berada di Shengang selama lebih dari seminggu.
Dan saya tidak memiliki informasi kontak Anda.
Jadi saya bertanya ke mana-mana.
Jika aku tak bisa menemukanmu, aku tak bisa melanjutkan hidup.
Uh...
Bolehkah saya mencicipi dulu?
Makan
Belikan dia sumpit baru.
Makanlah perlahan, jangan sampai tersedak.
Ini, minumlah air.
Nan Feng, A Qiang
Kalian berdua makan duluan
Aku akan mengurus sesuatu.
Bagaimana kamu bisa membiarkan dirimu menjadi seperti ini?
Aku belum makan selama tiga hari.
Saya berenang ke sini dari Haicheng.
Uangku yang sedikit itu sudah habis sejak lama.
Kamu baik-baik saja di Haicheng.
Mengapa kamu datang ke Shengang?
Bos Cheng mengusirku
Apa yang telah terjadi
Dia arogan dan mendominasi di perusahaan tersebut.
Dan dia berpikiran sempit.
Dia juga bersikap kasar kepada saudara-saudara yang lebih tua.
Saya membantahnya beberapa kali.
Lalu dia menyuruhku pergi.
Bagaimana dengan Zhiyi?
Suster Zhiyi
Dia hampir tidak pernah keluar rumah sekarang.
Saya rasa dia sedang banyak pikiran.
Sepertinya dia tidak suka banyak bicara lagi.
Pria bernama Cheng itu tidak mempersulit keadaan baginya, kan?
Mm, tidak
Bagaimana dengan Dinasti Ming?
Dinasti Ming
Dia masih mengingat ikatan lama itu.
Dia tidak ingin pergi
Saya pikir akan lebih baik jika dia tidak pergi.
Dia bisa sedikit menjaga Saudari Zhiyi.
BENAR
Saudara Nanfeng
Kamu berhasil di Shengang
Baru memulai
Lumayanlah
Kalau begitu, bolehkah saya tinggal di sini?
Terus ikuti kamu
Tentu, tentu
Anggap saja seperti Haicheng.
Aku tidak bisa cuma numpang makan gratis, kan?
Mungkin kamu bisa mempertimbangkan untuk memberikannya padaku
semacam pekerjaan
Saya memang punya sesuatu
Ini agak merepotkan.
Itu tergantung pada apakah kamu mampu melakukannya.
Aku akan menerobos pedang dan api, Saudara Nanfeng.
Kemarilah, kemarilah
Apakah ini akan berhasil?
Saya pikir itu akan terjadi
Saya tidak yakin
Aku akan mendukungmu
Aku mencintaimu
Aku menyukaimu
Aku sangat mencintaimu
Hei, berhenti di situ
Akhir-akhir ini aku benar-benar sangat frustrasi.
Kamu selalu ada di pikiranku setiap hari.
Berputar-putar dan berputar-putar
Aku memikirkanmu sepanjang hari
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Maukah kamu berkencan denganku?
Kumohon, beri aku kesempatan.
Aku berjanji kau akan jatuh cinta padaku
Maukah kamu membantuku?
Ayo kita nonton film bersama
Raksasa
Kamu melompat, aku melompat
Aku sudah tidak peduli lagi, aku sudah tidak peduli
Beginilah sifatku sebenarnya
Apa yang sedang kau lakukan, A Qiang?
Tidak ada apa-apa.
Lalu mengapa kamu mengendap-endap?
di depan pintu kantor saya?
SAYA...
Berhenti di situ.
Aku perlu bicara denganmu.
Teruskan.
Dengan baik...
Apa itu?
Mengapa kamu ragu-ragu?
Itu bukan seperti dirimu.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Katakan saja.
Eh, eh...
Bioskop di sebelah punya promo beli satu gratis satu.
Saya kebetulan punya dua tiket.
Aku ingin memberimu satu.
Tiket bioskop.
Ah.
Raksasa
Satu...
Kudengar itu adalah kisah cinta yang cukup bagus.
Sebuah kisah cinta.
Kenapa aku dengar ini film bencana?
Film bencana?
Anda bahkan tidak bisa membedakan kisah cinta dari film bencana.
Cari orang lain.
Hai.
Film bencana?
Bukankah ini sebuah kisah cinta?
Bagaimana hasilnya?
Dia bilang aku bahkan tidak bisa bercerita tentang kisah cinta.
dari film bencana.
dan langsung menolak saya.
Teruslah mencoba.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Menonton film saja terlalu membosankan.
Anda perlu menggunakan beberapa taktik.
Taktik apa?
Aku merindukanmu.
Setiap kali senja tiba,
Angin malam bertiup.
Aku merindukanmu.
teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya terlalu jelas.
Tutup matamu.
Jangan dijawab.
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin.
Malam ini, anak-anak, jangan menangis diam-diam.
Jangan menangis diam-diam.
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin.
Saat malam tiba bersama bintang-bintang,
tertidur dengan tenang.
Rasakan semilir angin malam.